자전거 대회 오버뷰 화면부터 시작.
안녕하세요. 바이크 쉐어링 디멘드 라는 경진대회에
참여하는 모습을 잠깐 보여드릴려고 합니다.
현재, 이 대회는 2014년에 시작해서 2015년에 이미
종료된 경진대회이고, 추가적으로 알아야 
세부사항에 대해서는 자료를 모아, 생성형ai를 통해
알아보고자 합니다. 

오버뷰의 디스크립션, 액스놀로지먼트, 에벌루션, 서브미션포멧,
데이터의 데이터셋디스크립션, 데이터 필드,
룰의 컴프티션룰 까지
이렇게 자료들을 모아서 생성형ai에게 던져주면서
여기까지가 바이크 쉐어링 디멘드라는 대회의 오버뷰, 데이터, 룰인데 
설명해줘.  라고 입력하는 모습을 보여줌.

마크다운 한셀씩 
생성형 ai가 말해주는 예측 목표 및 데이터구성 복사
주요 데이터피쳐 복사
평가 방법 rmsle인 것 확인.
대회 규칙및 주의사항 복사

이것들을 기반으로 시작.

데이터 로드 및 탐색부터는 사전에 해둔 것 기반으로 한다.
생성형 ai가 말했던 게 맞는지 확인.
pd.set_option('display.max_rows', None)
train 으로 쭉 내려보고, 19일에서 다시 19일 오는지 확인.
test 로 바꿔서 쭉 내려보고 20일에서 월말 갔다가 다시 20일 오는지 확인.
(코드는 BSD발표 추가자료에서 가져다가 사용)

